welcome to category 5 technology TV
مرحبا بكم في فئة 5 تلفزيون التكنولوجيا
episode number 435 for tuesday the 19th
الحلقة رقم 435 ل الثلاثاء 19
of january 2016 nice to see you i'm robi
من يناير 2016 لطيفة لرؤيتك أنا روبي
your host aka the guy off in camera
المضيف الخاص بك الملقب الرجل في الكاميرا
tonight so mad skills folks up in the
الليلة حتى المهارات المجنونة في الناس
sound board over here so if I kind of
لوحة الصوت هنا حتى لو كنت نوع من
stretch over here say hello to Shelly hi
امتدت هنا أقول مرحبا لشيلي هاي
nice to be back mangafox 70 is also here
من الجميل أن أعود mangafox 70 هنا أيضا
in the studio and she's just keeping
في الاستوديو وهي تحتفظ
tabs on the chat room making sure
علامات التبويب في غرفة الدردشة مع التأكد
there's nobody causing any grief yep you
لا يوجد أحد يسبب أي حزن لك
don't want to have to want have to put
لا تريد أن تضطر إلى أن تضطر إلى أن تضع
our foot down do we yeah I'll be here as
قدمنا أسفل نعم نحن هنا سأكون هنا
well any questions she's here coming hmm
جيدا أي أسئلة هي هنا قادمة هم
hey shel what do we got coming up well
يا شيل ما حصلنا على ما يرام
tonight we're celebrating 20 years of a
الليلة نحتفل 20 سنة من
GNU image manipulation program by
جنو برنامج معالجة الصور من قبل
continuing our 20 week of GIMP tip
لمواصلة 20 أسبوعًا من نصيحة GIMP
series and tonight we're actually
سلسلة الليلة ونحن في الواقع
looking at the interface let's go that's
النظر في واجهة دعونا نذهب هذا
a good one we've had some questions
فكرة جيدة لدينا بعض الأسئلة
coming about it I can't wait you've been
القادمة حول هذا الموضوع لا أستطيع الانتظار لقد كنت
looking for a linux distribution to help
تبحث عن توزيع لينكس للمساعدة
your windows using friends make the
نوافذك باستخدام الاصدقاء تجعل
switch and we just might have the one so
التبديل ونحن قد يكون واحد فقط حتى
you want to stick around and find out
تريد الالتفاف ومعرفة ذلك
what we're on about here is what's
ما نحن بصدده هنا هو ما هو
coming up in the category five dot TV
الخروج في فئة خمسة نقطة التلفزيون
news room as well tonight AT&amp;T is moving
غرفة الأخبار وكذلك AT &amp; T هذه الليلة تتحرك
away from proprietary systems and
بعيدا عن أنظمة الملكية و
stepping toward canonical limited's open
يخطو نحو الكنسي محدود مفتوح
source system boon to a las vegas-based
مصدر النظام نعمة لفي لاس فيغاس
casino operator has sued security firm
دعوى قضائية ضد المشغل كازينو شركة الأمن
Trustwave for conducting a woefully
Trustwave لتديره بوحشية
inadequate forensics investigation also
تحقيقات الطب الشرعي غير كافي أيضا
Twitter's outage this morning comes at a
يأتي انقطاع تويتر هذا الصباح في
pretty bad time because their shares are
الوقت سيئة للغاية لأن أسهمهم
continuing to fall we're going to find
الاستمرار في السقوط سوف نجد
out a little more about that Microsoft
من أكثر قليلا حول هذا مايكروسوفت
is no longer going to allow users to
لم يعد سيسمح للمستخدمين بذلك
update windows less than Windows 10 if
تحديث ويندوز اقل من ويندوز 10 اذا
they have a next-generation CPU and
لديهم الجيل القادم من وحدة المعالجة المركزية و
finally Netflix is soon going to block
وأخيرا ، فإن Netflix سيغلق قريبًا
proxy access to its contents stick
وصول الوكيل إلى محتوياته عصا
around the full details and more are
حول التفاصيل الكاملة وأكثر من ذلك
coming up later in the show
الخروج لاحقا في المعرض
this is category 5 technology TV
هذا هو تلفزيون فئة التكنولوجيا 5
starring
بطولة
Sasha dramatis
ساشا الدرامي
Hillary rumble
هيلاري الدمدمة
Eric kid
ايريك طفل
and your host Ravi Ferguson
ومضيفك رافي فيرغسون
this is category 5 technology TV welcome
هذا هو الترحيب TV فئة الفئة 5
to the show I'm Robbie Ferguson I'm
إلى المعرض أنا روبي فيرغسون أنا
Kelly nice me hey Shelly how you been
كيلي لطيف لي يا شيلي كيف كنت
good yeah new I just said nice to meet
نعم جيد جديد أنا فقط قلت لطيفة للقاء
you too everyone out there watching and
أنت أيضا الجميع في الخارج يراقب و
they're like boo urs you already know us
انهم مثل بو النرويج التي تعرف لنا بالفعل
yeah I could see everybody here without
نعم استطيع رؤية الجميع هنا بدون
further ado all right we're as Linux
مزيد من اللغط كل الحق نحن لينكس
user myself as a linux user yourself
المستخدم نفسي كمستخدم لينكس نفسك
you've been looking for a distribution
كنت تبحث عن توزيع
that might help turn mom and dad grandma
التي قد تساعد في تحويل أمي وأبي إلى الجدة
grandpa to linux and many many moons ago
الجد لينكس والعديد من أقمار عديدة مضت
it's hard to believe but nearly nine
يصعب تصديقه ولكن ما يقرب من تسعة
years ago two brothers set out to make
قبل عامين قام الأخوان بإعدادهما
it easier for people to make that switch
من السهل على الأشخاص إجراء هذا التبديل
from mac OS to linux from Windows to
من نظام التشغيل ماك لينكس من ويندوز ل
Linux today these two entrepreneurs made
لينكس اليوم جعلت هذين الرجلين
a big announcement they've got the beta
إعلان كبير لديهم بيتا
version of sauron OS 11 is immediately
نسخة من نظام التشغيل Sauron OS 11 على الفور
available so please help me welcome RT
المتاحة لذا يرجى مساعدتي أرحب RT
on Zoran RT on is the co-founder of the
على Zoran RT على هو المؤسس المشارك ل
zoren group they are the group that
مجموعة zoren هم المجموعة التي
actually created Zorin OS Artyom nice to
في الواقع خلقت Zorin OS أرتيوم لطيفة ل
see you hi everyone thanks for being
أراك مرحبا الجميع شكرا لكونها
here Artyom we're going to get right
هنا Artyom ونحن في طريقنا للحصول على حق
into it let's talk a little bit about
في ذلك دعونا نتحدث قليلا عن
Zorin OS how you and in fact your
Zorin OS كيف أنت و في الواقع لديك
brother founded this basically a
أخي أسس هذا أساسا
spectacular linux distribution for
توزيع لينكس المذهل ل
people who are trying to make that
الناس الذين يحاولون القيام بذلك
switch to linux can you tell us a little
التبديل إلى لينكس يمكنك أن تخبرنا قليلا
bit about the history of you know how
قليلا عن تاريخ تعرف كيف
did this come about what what started
هل حدث هذا حول ما بدأ
this whole thing so the origins of Zorn
هذا الشيء كله حتى أصول زورن
West date all the way back to the summer
تاريخ الغرب على طول الطريق العودة إلى الصيف
of two thousand eight that was when my
من الفين ثمانية كان عند
brother Carol and I first tried out
أخا كارول وجربت لأول مرة
Linux we had a disco of ubuntu 8.04 and
لينكس كان لدينا ديسكو من أوبونتو 8.04 و
we loaded it up and from the really very
نحن تحميله وحتى من حقا
first minute we loved it we felt really
الدقيقة الأولى التي أحببناها شعرنا حقا
empowered but open source software there
تم تمكين البرامج مفتوحة المصدر
we felt like we could do anything that
لقد شعرت أننا يمكن أن تفعل أي شيء
we wanted in linux and also back then we
أردنا في لينكس ، وكذلك نحن في ذلك الوقت
were kind of kids so we really like the
كان نوع من الاطفال لذلك نحن حقا مثل
whole desktop effects and comp is there
آثار سطح المكتب كله والشركات هناك
the desktop cube was really big hey come
مكعب سطح المكتب كان حقا كبيرة يا تأتي
on I still love that and dude yeah and
على ما زلت أحب ذلك والمتأنق نعم و
we still have an ins or no ass you do
لا يزال لدينا خصوصيات أو لا يوجد لديك الحمار
still have that oh boy oh yeah I don't
لا يزال لديك هذا يا صبي يا نعم أنا لا
want to get too technical with our inner
تريد الحصول على التقنية للغاية مع الداخلية لدينا
tonight because obviously zorno ask is
الليلة لأن من الواضح أن zorno نسأل هو
one of the probably one of the best
واحدة من المحتمل واحدة من الأفضل
linux distros for anyone who's who's a
لينكس توزيعات لمن هو من
beginner linux user but not to get too
المبتدئين لينكس المستخدم ولكن ليس للحصول أيضا
technical how did you pull that off are
التقنية كيف سحب هذا الخروج
you using matei are you using are used
كنت تستخدم matei تستخدمها تستخدم
to do you still have comp is yeah we
أن لا يزال لديك شركات هو نعم نحن
have the compass window manager and grab
لديك مدير نافذة البوصلة والاستيلاء
we're using the genome three libraries
نحن نستخدم الجينوم ثلاث مكتبات
so we have all the advantages of all the
لذلك لدينا جميع مزايا كل
latest linux software out there so we
أحدث برامج لينكس هناك لذلك نحن
have the most powerful user experience
لديها أقوى تجربة للمستخدم
well you still have all the great eye
حسناً لا يزال لديك كل العيون العظيمة
candy and phone features we'll call it
ميزات الحلوى والهاتف سوف نسميها
that I productivity and usability with
أنني الإنتاجية والقابلية للاستخدام مع
compass being something that really
البوصلة كونها شيء حقا
impressed you at the time that you were
أعجبك في الوقت الذي كنت فيه
just getting into Linux it's it's neat
مجرد الدخول في لينكس أنه أنيق
to see that you're kind of staying true
لنرى أنك تبقي على صواب
to your roots and and and keeping that
إلى جذورك و وابق على ذلك
dream alive because it's it's getting
حلم على قيد الحياة لأنه هو الحصول عليه
harder and harder to find a distribution
أصعب وأصعب للعثور على التوزيع
that has it so really what was the
لديها حقا ما كان
inspiration behind horn OS and and the
إلهام وراء نظام التشغيل القرن و و
massive amount of man hours that must
كمية هائلة من ساعات الرجل التي يجب
have been involved in even just
قد شاركت في حتى عادلة
releasing that first version yeah yes so
الافراج عن تلك النسخة الأولى نعم نعم هكذا
soon after we tried ubuntu we showed it
بعد فترة وجيزة حاولنا أوبونتو أظهرنا ذلك
to her dad who is just a regular windows
إلى والدها الذي هو مجرد نوافذ عادية
user yeah and the problems of linux
مستخدم نعم ومشاكل لينكس
became apparent and it was not really
أصبح واضح ولم يكن حقا
that user friendly and since different
هذا المستخدم ودية ومنذ مختلفة
parts of the interface were in different
كانت أجزاء من الواجهة مختلفة
places it was difficult to get over that
الأماكن كان من الصعب الحصول على ذلك
learning curve and we saw that that was
منحنى التعلم ورأينا ذلك كان
a huge limiting factor to the success of
عامل كبير يحد من نجاح
linux on the desktop but we knew that
لينكس على سطح المكتب ولكننا كنا نعرف ذلك
there were ways to get around this and
كانت هناك طرق للالتفاف على هذا و
we wanted to solve this problem once and
أردنا حل هذه المشكلة مرة واحدة و
for all so nine months after that date
للجميع بعد تسعة أشهر من ذلك التاريخ
we released Zorn Wes one and well the
أصدرنا زورن ويس واحد وكذلك
rest was history really that's awesome
بقية كان حقا حقا هذا رائع
who is it at this point who is or no s4
من هو في هذه المرحلة من هو أو لا s4
in your eyes as one of the co developers
في عينيك كواحد من مطوري كو
of the product was or noise has really
من المنتج كان أو الضوضاء لديها حقا
expanded outwards from our original
توسيع الخارج من الأصل لدينا
vision and now we see it as an operating
رؤية ونرى الآن أنها تعمل
system for people who want to take the
نظام للأشخاص الذين يريدون أن يأخذوا
vantage of Linux and it's powerful
الفضل في لينكس وأنها قوية
features but you want a really really
ميزات ولكنك تريد حقا حقا
nice user experience so it feels really
تجربة مستخدم لطيفة لذلك يشعر حقا
great to use you can get using right
عظيم لاستخدام يمكنك الحصول على الحق في استخدام
away without having to learn anything
بعيدا دون الحاجة إلى تعلم أي شيء
and it's just a breeze to use really now
وانها مجرد نسيم لاستخدام حقا الآن
I was on your website and I see you
كنت على موقع الويب الخاص بك وأراك
you're still using kind of the Mander
كنت لا تزال تستخدم نوع من ماندر
Eva pricing model for the product Zorin
نموذج التسعير إيفا للمنتج Zorin
OS of course is a free version of Linux
نظام التشغيل بالطبع هو نسخة مجانية من لينكس
it's a Linux you know you can download
إنه نظام لينكس تعلم أنه بإمكانك تنزيله
it you can get the iso you can burn it
يمكنك الحصول على ايزو يمكنك حرقها
to a DVD or to your USB flash drive and
إلى قرص DVD أو إلى محرك أقراص USB المحمول و
install it but you're still offering a
تثبيته ولكنك لا تزال تقدم
business and an ultimate version can you
الأعمال وإصدار النهائي يمكن لك
explain to our viewers who are probably
شرح لمشاهدينا الذين ربما
going to you know some of them are going
سأعرف أن بعضهم سيذهب
to go to your website for the first time
للذهاب إلى موقع الويب الخاص بك لأول مرة
tonight having seen this interview and
الليلة بعد أن شاهدت هذه المقابلة و
and wonder what what's the advantage to
وأتساءل ما هي الفائدة
me and what is the you know there's kind
لي وماذا أنت تعرف أن هناك نوع
of two questions here what's the money
من سؤالين هنا ما هو المال
going toward if I were to purchase one
الذهاب نحو لو كنت لشراء واحدة
of these it's like nine is a nine euros
من هذه انها مثل تسعة هو تسعة يورو
basically it's cheap yeah and when you
في الأساس انها رخيصة نعم وعندما كنت
go in 10 euros what are what are the
الذهاب في 10 يورو ما هي ما هي
advantages to me as a user why would I
مزايا بالنسبة لي كمستخدم لماذا أنا
want to go with one of those commercial
تريد الذهاب مع واحدة من تلك التجارية
or are those paid products instead of
أو تلك المنتجات المدفوعة بدلاً من
the free one so in the free version we
واحد مجانا حتى في النسخة المجانية نحن
have all the standard and essential
لدينا كل المعايير والضرورية
features that you want in a desktop
الميزات التي تريدها في سطح المكتب
experience but when you step up to the
تجربة ولكن عندما تصعد إلى
premium edition so for example the
طبعة متميزة لذلك على سبيل المثال
business edition we include a lot of
طبعة الأعمال التي تشمل الكثير من
software out of the box that will help
برنامج من خارج منطقة الجزاء التي من شأنها أن تساعد
you run your business and you can get
قمت بتشغيل عملك ويمكنك الحصول عليها
using all the features of Zorn wise on
باستخدام جميع ميزات Zorn الحكماء على
top of all those extra features right
أعلى كل تلك الميزات الإضافية الحق
away and if you step up to the ultimate
بعيدا واذا صعدت الى نهاية المطاف
version we've got all the best linux
الإصدار لدينا كل أفضل لينكس
software available as well as exclusive
البرمجيات المتاحة وكذلك الحصري
features in our premium additions like
ميزات في الإضافات قسط مثل
the expanded look changer which allows
مغير الشكل الموسع الذي يسمح
you to switch the desktop environment so
عليك أن تحول بيئة سطح المكتب لذلك
that it looks like a Mac experience or
يبدو وكأنه تجربة ماك أو
bun to unity night right in one click
كعكة ليلة الوحدة في حق بنقرة واحدة
that's one of the things I wanted to
هذا واحد من الأشياء التي أردت
raise is your look changer it's a real
رفع هو تغيير مظهرك انها حقيقية
unique feature of Zorin OS and for those
ميزة فريدة من نوعها من نظام التشغيل Zorin ولأولئك
who aren't familiar with it what it what
الذين ليسوا على دراية به ما هو ما
it basically is I mean we're talking
إنه في الأساس يعني أننا نتحدث
about a distribution of linux that makes
حول توزيع لينكس الذي يجعل
it easy
من السهل
for me to transition from say Windows to
بالنسبة لي للانتقال من القول ويندوز ل
Linux so you know that that dialogue
لينكس حتى تعرف أن هذا الحوار
keeps popping up do you want to upgrade
يبقى ظهرت ظهرت تريد الترقية
to Windows 10 maybe you're not really
إلى نظام التشغيل Windows 10 ربما لن تكون كذلك
interested in that maybe you want to try
المهتمين في ذلك ربما كنت ترغب في محاولة
something different so coming from
شيء مختلف جدا قادم من
windows 7 I can use your look changer
windows 7 يمكنني استخدام مغير مظهرك
and basically make linux look and feel a
وجعل أساسا لينكس الشكل والمظهر
lot like Windows 7 so that's that's a
مثل ويندوز 7 ، وهذا هو
pretty fantastic job that you've done
عمل رائع جدا قمت به
with that I think that helps people to
مع ذلك أعتقد أن هذا يساعد الناس على
transition and that's one of the things
الانتقال وهذا هو واحد من الأشياء
that makes Zorin OS stand out as a very
التي تجعل Zorin OS مميزًا جدًا
good alternative for those who are
بديل جيد لأولئك الذين هم
starting up with linux i've been using
بدءا من لينكس لقد تم استخدام
linux for years probably about nine
لينكس لسنوات ربما حوالي تسعة
years longer than yourself artyom and
سنوات أطول من نفسك artyom و
even myself at that point i love Zorin
حتى أنا في هذه النقطة أحب زورين
OS i love still having compiz effects
نظام التشغيل ما زلت أحب وجود تأثيرات compiz
and being able to use that the old
والقدرة على استخدام ذلك القديم
school linux user and me love some of
المستخدم لينكس المدرسة وأنا أحب بعض من
those kinds of features and then moving
هذه الأنواع من الميزات ثم تتحرك
forward as you say gnome 3 and some of
إلى الأمام كما تقول غنوم 3 وبعض من
the more advanced features that come
الميزات الأكثر تقدما التي تأتي
with that vers versus Matteo or gnome 2
مع هذا مقابل مقابل ماتيو أو جنوم 2
so you've done a fantastic job of kind
لذلك قمت بعمل رائع من نوع
of keeping up with the technology while
لمواكبة التكنولوجيا في حين
still giving us something that us power
لا يزال يعطينا شيئا لنا القوة
users are still interested in so with
لا يزال المستخدمون مهتمين بذلك
Zorin OS your target is is kind of grown
Zorin OS هدفك هو نوع من النمو
it's grown from mom and pop and and
نمت من أمي والبوب ​​و
people that are just learning linux to
الناس الذين يتعلمون فقط لينكس
users like myself who have been you had
مستخدمين مثلي كانوا مثلك
for many years so that's quite a feat
لسنوات عديدة ، وهذا أمر رائع
that you've had there okay well Zorin OS
أن كنت هناك بخير حسنا Zorin OS
is consistently one of the top 20 linux
هو باستمرار واحد من أفضل 20 لينكس
distributions on distrel watch and
توزيعات على مشاهدة distrel و
currently I believe sitting at about
أعتقد حاليا الجلوس في حوالي
number 16 in the world so from hundreds
رقم 16 في العالم حتى من المئات
of linux distributions were consistently
من توزيعات لينكس كانت باستمرار
in the top 20 and tonight we are talking
في الاعلى 20 والليلة نتحدث
with the co-founder of the zoren group
مع المؤسس المشارك لمجموعة zoren
which makes the zoren OS it's he's
مما يجعل نظام التشغيل zoren انه هو
Artyom Zoran and a pleasure to have you
أرتيوم زوران ومتعة لك
here
هنا
we're going to happen to you real quick
سنحدث لك بسرعة حقيقية
break but when we get back we're going
كسر ولكن عندما نعود نحن ذاهبون
to talk about the beta release of the
للحديث عن إصدار بيتا من
zora and os 11 the next generation of
زورا و os 11 الجيل القادم من
this intuitive linux distro stick around
هذا بديهية لينكس distro عصا حولها
welcome back this is category 5
نرحب مرة أخرى هذا هو فئة 5
technology TV i'm your host Robbie
التلفزيون التكنولوجيا أنا مضيفك روبي
Ferguson hi I'm Shelly Shelly tonight
فيرغسون مرحبا أنا شيلي شيلي الليلة
we're talking to Artyom Zoran and you
نحن نتحدث مع أرتيوم زوران وأنت
may recognize his last name Zorin OS is
قد تتعرف على اسمه الأخير Zorin OS
one of the top 20 linux distributions on
واحدة من أفضل 20 توزيعات لينكس على
distrel watch today and is consistently
مشاهدة اليوم و distrel باستمرار
ranking in the top 20 one of the things
ترتيب في رأس 20 واحد من الأشياء
to me that sets Zorin OS apart from a
بالنسبة لي أن يحدد Zorin OS بصرف النظر عن
lot of the other Linux distributions is
الكثير من توزيعات لينكس الأخرى
that they put a very solid and very
أنهم وضعوا صلبة جدا وجدا
effective effort into creating a
جهد فعال في خلق
distribution that is accessible for
التوزيع التي يمكن الوصول إليها من أجل
those who have never used Linux so if
أولئك الذين لم يستخدموا لينكس أبداً حتى لو
you're coming from a Windows background
أنت قادم من خلفية Windows
or if you've got a loved one who's
أو إذا كنت قد حصلت على من تحب
coming from say Microsoft Windows or
القادمة من القول مايكروسوفت ويندوز أو
even OS 10 you're going to be able to
حتى OS 10 ، ستكون قادرًا على ذلك
make that transition to Linux a lot more
جعل هذا الانتقال إلى Linux أكثر من ذلك بكثير
simply thanks to the Zorin OS look
ببساطة بفضل مظهر Zorin OS
changer that allows you to create a look
المغير الذي يسمح لك لخلق نظرة
and feel that gives you that familiarity
ويشعر أن يمنحك هذا الإلمام
so that you can use your Linux
بحيث يمكنك استخدام لينكس الخاص بك
distribution in such a way that it's
توزيع بطريقة أنه من
familiar to you so without further ado
مألوفة لك دون مزيد من اللغط
we are joined by Artyom Zoran welcome
انضم إلينا أرتيوم زوران
back so today is a big day for horn OS
العودة لذلك اليوم هو يوم عظيم لنظام التشغيل قرن
as we step into a new era with Zorin OS
ونحن نخطو إلى حقبة جديدة مع Zorin OS
version 11 can tell us a little bit
النسخة 11 يمكن أن تخبرنا قليلا
about the beta what what today's release
حول بيتا ما إطلاق سراح اليوم
means for Zorin OS as a distribution so
يعني لنظام التشغيل ZORIN كتوزيع ذلك
in zorn wats 11 we really focused on
في worn wats 11 نحن حقا ركزنا على
enhancing the user experience even
تعزيز تجربة المستخدم حتى
further so from the get-go we've
كذلك من الحصول على الذهاب لدينا
introduced a few new programs that make
قدم بعض البرامج الجديدة التي تجعل
it easier for you to get more done for
من السهل عليك إنجاز المزيد من المهام
example there's the new contacts up
مثلا هناك من اتصالات جديدة تصل
there's also the clock utility that
هناك أيضا الأداة المساعدة على مدار الساعة
allows you to do things such as check
يتيح لك القيام بأشياء مثل الاختيار
the time in other parts of the world and
الوقت في أجزاء أخرى من العالم و
use a stopwatch simple features but that
استخدام ميزات ساعة توقيت بسيطة ولكن هذا
make the user experience a lot better
جعل تجربة المستخدم أفضل بكثير
very cool now this distribution Zorin OS
بارد جدا الآن هذا التوزيع Zorin OS
11 what really makes it different beyond
11 ما يجعلها مختلفة حقا
those the the suite of applications what
تلك مجموعة من التطبيقات ما
makes it a lot different from say
يجعلها مختلفة كثيرا عن القول
version 10 which is coming to end of
الإصدار 10 الذي يقترب من نهاية
support in Zorin OS 11 we've also
الدعم في Zorin OS 11 لدينا أيضا
introduced loads of enhanced features
قدم الكثير من الميزات المحسنة
all over the
في جميع انحاء
really from updated applications to you
حقا من التطبيقات المحدثة لك
colonel so performance is better than
كولونيل الاداء افضل من
ever artwork has improved so looks
تحسين العمل الفني من أي وقت مضى حتى تبدو
really great this time around and even
حقا عظيم هذه المرة وحتى
more so than before I think we'll have a
أكثر من قبل أعتقد أنه سيكون لدينا
really great user experience we're
حقا تجربة المستخدم كبيرة نحن
learning today about Microsoft's
تعلم اليوم عن مايكروسوفت
announcement that they're no longer
الإعلان أنهم لم يعودوا
going to be supporting next-generation
سيكون لدعم الجيل القادم
processors on older older versions of
المعالجات على الإصدارات القديمة من العمر
Windows and with Zorin OS running newer
ويندوز ومع نظام التشغيل Zorin تشغيل أحدث
kernels we're going to see a lot more
سوف نرى المزيد من الألباب
support for those next-generation
دعم لأولئك الجيل القادم
processors I think as well which makes a
معالجات أعتقد كذلك الأمر الذي يجعل
big difference if you're thinking about
فرق كبير إذا كنت تفكر
making that transition because yours may
جعل هذا الانتقال لأن لك
be your system is no longer supported by
لم يعد نظامك مدعومًا من قبل
windows what a next generation processor
نوافذ ما معالج الجيل القادم
anyways that's neither here nor there
على أي حال لا يوجد هنا ولا هناك
we're speaking with Artyom Zoran he's
نحن نتحدث مع أرتيوم زوران هو
one of the co-creators of sauron OS how
واحد من المبدعين المشاركين في نظام التشغيل سورون كيف
stable would you say is the the beta
مستقرة هل ستقول هو بيتا
release right now I mean it was just
الافراج الآن يعني أنا كان فقط
announced this morning it's big news for
أعلن هذا الصباح انه نبأ كبير
the Zorin OS community of fans and users
مجتمع Zorin OS من المعجبين والمستخدمين
is it ready for us to start putting on
هل هو جاهز لنا للبدء في الظهور
to a system and playing with or what's
إلى نظام واللعب مع أو ما
what state do you think it's in right
ما هي الحالة التي تعتقد أنها صحيحة
now well betas are never really perfect
الآن بشكل جيد لا تكون مثالية للبيتا
for production systems however that
لأنظمة الإنتاج ومع ذلك
being said and we've looked at the
يقال وبحثنا في
feedback so far from all of our users
ردود الفعل حتى الآن من جميع مستخدمينا
and it's been the most stable beta
وكان أكثر بيتا استقرارًا
release of anything in recent history
الافراج عن أي شيء في التاريخ الحديث
pres or no s so I'm actually using it
أو لا أستخدمها بالفعل
right now on my computer and it's
الآن على جهاز الكمبيوتر الخاص بي وانها
working perfectly flawlessly do we have
العمل بشكل مثالي لا تشوبه شائبة لدينا
an approximate ETA on when the the final
ايتا التقريبية على متى النهائي
release will be available we expect to
سيكون الإصدار متاحًا ونتوقعه
have available within the next week or
لديك في غضون الأسبوع المقبل أو
two oh it's that soon oh that's
اثنين يا هذا قريبا
fantastic okay so if I download and
رائع حسنا حتى لو قمت بتحميل و
install the beta right now on my system
تثبيت الإصدار التجريبي الآن على نظامي
get the feel of it start to you know
الحصول على الشعور به تبدأ تعرف
figure out how I want it set up is there
معرفة كيف أريد إعداده هناك
an upgrade path that's going to take me
مسار الترقية التي ستكون ليأخذني
right to that stable release or should I
الحق في هذا الإصدار المستقر أو ينبغي لي
really wait until that ISIL is available
حقا الانتظار حتى أن ISIL متاح
if i'm a new user well in recent
إذا كنت مستخدمًا جديدًا جيدًا في الآونة الأخيرة
versions we've been able to upgrade our
إصدارات كنا قادرين على ترقية لدينا
beta and release
الإصدار التجريبي والإصدار
translate users up to the final version
ترجم المستخدمين حتى الإصدار النهائي
so as soon as you install the beta
بمجرد تثبيت الإصدار التجريبي
release and when the new full release
الافراج وعندما يكون الإصدار الكامل الجديد
comes out you should have a fully
يخرج يجب أن يكون لديك بشكل كامل
working fully stable so unless 11 on
تعمل بشكل مستقر تماما ما لم يكن 11 يوم
your computer great Zorin OS 10 as i
جهاز الكمبيوتر الخاص بك عظيم Zorin OS 10 كما أنا
mentioned a little bit earlier in the
ذكر قليلا في وقت سابق في
interview it has basically reached end
مقابلة وصلت أساسا إلى نهاية
of support I believe is that correct
من الدعم وأعتقد أن هذا صحيح
it's reaching end of support on februari
انها تصل الى نهاية الدعم على februari
to fourth ok so it's coming up on us
للرابع طيب حتى انها تأتي علينا
very very soon makes me wonder you know
قريبا جدا يجعلني أتساءل تعرف
just curious what are your support
مجرد فضول ما هو دعمك
cycles like and if i were to install
دورات مثل لو كنت لتركيب
Zorin OS 11 about how long do I have
زورين OS 11 حول كم من الوقت لدي
before I need to upgrade to the next
قبل أن أحتاج للترقية إلى التالي
version what kind of support since sir
الإصدار ما هو نوع الدعم منذ يا سيدي
OS is based on the most recent versions
يعتمد نظام التشغيل على أحدث الإصدارات
of Ubuntu we follow the same updates
من أوبونتو نتابع نفس التحديثات
schedule as then ok so support will end
الجدول الزمني ثم موافق حتى ينتهي الدعم
in around at the end of summer so for
في جميع أنحاء في نهاية الصيف حتى ل
releases like John West 10 and 11 which
الإصدارات مثل جون ويست 10 و 11 التي
are based on the non LTS ubuntu releases
تستند إلى الإصدارات غير LPT أوبونتو
add they'll be supported and same
إضافة سيتم دعمهم ونفس الشيء
capacity as those 90s people so Lee's is
القدرة مثل هؤلاء الناس 90s حتى لي هو
your upgrade path at that point so when
مسار الترقية الخاص بك عند هذه النقطة حتى عندما
you say end of support is end of summer
تقول نهاية الدعم نهاية الصيف
will I be able to upgrade to the next
سوف أكون قادرا على الترقية إلى التالي
version as easily as as the update from
نسخة بسهولة مثل التحديث من
beta 2 2 final well in the next release
بيتا 2 2 بئر نهائي في الإصدار التالي
we're planning a whole heap of sweeping
نحن نخطط كومة كاملة من الكنس
changes yeah so in that regard and we
تغييرات نعم في هذا الصدد ونحن
expect have it available as a clean
نتوقع أن تكون متاحة كنظيفة
install of grey ok ok and is that
تثبيت الرمادي طيب موافق وهذا هو
something that's going to change I know
شيء سوف يتغير وأنا أعلم
you know some users will will wonder
أنت تعرف أن بعض المستخدمين سوف يتساءل
about having to reinstall their
حول الحاجة إلى إعادة تثبيت بهم
distribution every say six months or so
توزيع كل قول ستة أشهر أو نحو ذلك
is that something that is is in the plan
هو أن ما هو موجود في الخطة
so that it will be upgradeable on an
بحيث تكون قابلة للترقية على
automated basis because you use app
أساس تلقائي لأنك تستخدم التطبيق
right it's based on ubuntu which is
صحيح يستند على أوبونتو وهو
based on debian and so your upgrade path
استنادًا إلى ديبيان وبالتالي مسار الترقية الخاص بك
can be pretty seamless yeah that's true
يمكن أن يكون سلس جدا نعم هذا صحيح
however taking into regards
لكن مع الأخذ في الاعتبار
ubuntu's upgrade path it's usually been
مسار الترقية أوبونتو كان ذلك عادة
an experience where after the upgrade
تجربة حيث بعد الترقية
you might get some breaking changes that
قد تحصل على بعض التغييرات كسر ذلك
might cause your computer to run a bit
قد يتسبب في تشغيل جهاز الكمبيوتر الخاص بك قليلاً
worse than your force so we've decided
أسوأ من قوتك لذا قررنا
to make it as a clean install upgrade up
لجعله ترقية تثبيت نظيف لأعلى
to now and we expect that to change in
إلى الآن ونتوقع أن يتغير
giorno s12 in the summer as ubuntu and
giorno s12 في الصيف مثل ubuntu و
the linux ecosystem has really matured
لقد نضج النظام البيئي لينكس حقا
pretty recently interesting ok and the
جميلة جدا للاهتمام مؤخرا و
upgrade path on Linux anyways I mean if
مسار الترقية على لينكس على أي حال يعني لو
I had to do a full reinstall I can just
اضطررت إلى القيام بإعادة تثبيت كامل أستطيع فقط
back up my home folder essentially
نسخ احتياطي لمجلد منزلي بشكل أساسي
reinstall the distribution and drop my
إعادة تثبيت التوزيع وإسقاط بلدي
home folder back and most things are
مجلد المنزل مرة أخرى ومعظم الأشياء هي
back in place just with the new versions
العودة في المكان فقط مع الإصدارات الجديدة
of software which is fantastic that's
من البرامج التي رائعة
the the architecture of Linux itself
بنية لينكس نفسها
where at this point i mean the beta has
حيث في هذه النقطة أعني أن بيتا لديها
been released where can i go and grab
تم اطلاق سراح أين يمكنني الذهاب والاستيلاء
that I so so you can go to Zoar and os
أنني حتى يمكنك الذهاب إلى Zoar و os
com slash beta HTML or you can look in
كوم مائل HTML بيتا أو يمكنك البحث في
our blog and see all the newest updates
مدونتنا ورؤية كل التحديثات الجديدة
and new features in join Wes 11
والميزات الجديدة في الانضمام إلى Wes 11
fantastic we're speaking with Artyom
رائع نحن نتحدث مع أرتيوم
Zoran thank you so much for being here
زوران شكرا جزيلا على وجودك هنا
tonight do we have some questions that
الليلة لدينا بعض الأسئلة
have come into the chat room ah yeah all
لقد حان في غرفة الدردشة آه نعم كل شيء
right good guy 98 asking is there an LTS
الرجل المناسب الصحيح 98 يسأل هناك LTS
version of Zoran yes as your OS 9 is
نسخة من Zoran نعم كما OS 9 الخاص بك هو
available to download right now it's
متاحة للتنزيل الآن
based on ubuntu 14.04 and it will be
على أساس أوبنتو 14.04 وسوف يكون
supported on till 2018 great and so i
مدعوم حتى 2018 عظيم وهكذا أنا
presume then now for those who are not
نفترض الآن لأولئك الذين ليسوا كذلك
familiar with the term LTS that means
على دراية مصطلح LTS وهذا يعني
long term support so when we say that
دعم على المدى الطويل لذلك عندما نقول ذلك
you know the the current version version
أنت تعرف إصدار الإصدار الحالي
11 is going to be supported up until the
11 سوف تكون مدعومة حتى
end of the summer that means that you
نهاية الصيف وهذا يعني أنك
can then upgrade to the next version LTS
يمكن بعد ذلك الترقية إلى الإصدار القادم LTS
means that it will kind of have rolling
يعني أنه سيكون نوع من المتداول
support on an ongoing basis for much
دعم على أساس مستمر للكثير
longer so then that raises the question
أطول من ذلك ثم يثير هذا السؤال
is so you're following the Ubuntu model
هو أنك تتبع نموذج Ubuntu
that means when their next LTS comes out
وهذا يعني عندما يخرج نظام LTS القادم
does a new version of Zorn come out that
يفعل إصدار جديد من زورن يخرج ذلك
is equally long term support exactly
هو دعم على المدى الطويل على قدم المساواة بالضبط
that's how we do it so the normal
هذا كيف نفعل ذلك حتى العادي
release is we usually make them
الإصدار هو أننا عادة ما نجعلها
just to give the more advanced and more
فقط لإعطاء أكثر تقدما وأكثر من ذلك
eager users access to the most latest
يتوق للمستخدمين الوصول إلى الأحدث
technology well we also have the LTS
التكنولوجيا بشكل جيد لدينا أيضا LTS
versions that are more suited towards
الإصدارات الأكثر ملاءمةً لها
large deployments and enterprises and to
نشر كبيرة والشركات والمنشآت
make sure they have a fully robust and
تأكد من أن لديهم قوة كاملة و
tested system on their computers
اختبار النظام على أجهزة الكمبيوتر الخاصة بهم
fantastic RT on it's such a pleasure to
RT رائع على انها من دواعي سروري ل
have you here I know it was short notice
هل لديك هنا وأنا أعلم أنه كان لفترة قصيرة
and a very very busy day for you and and
و يوم مزدحم للغاية بالنسبة لك و
your brother the Zorin OS team we're
أخوك فريق Zorin OS نحن
looking forward to some great things
نتطلع إلى بعض الأشياء العظيمة
from you and and from this this version
منك و من هذا الإصدار
of the distro and everything is to come
من توزيعة وكل شيء قادم
and thanks for being here with us
وشكرا على وجودك معنا
tonight thank you very much for having
هذه الليلة شكرا جزيلا على وجود
me make sure you check out Zorin OS and
لي تأكد من تحقق من نظام التشغيل و Zorin
if you'd like to try the beta you can
إذا كنت ترغب في تجربة بيتا يمكنك
get it at Soren OS com /b ETA dot HTML
احصل عليه في Soren OS com / b ETA dot HTML
and definitely check that out let us
وبالتأكيد تحقق من ذلك دعنا
know what you think and we'll be showing
تعرف ما تفكر به وسنعرضه
you how that works on an upcoming show
كيف يعمل هذا في عرض قادم
here on category 5 as as our Dion was
هنا في الفئة 5 كما كان ديون لدينا
telling us it's going to be stable very
تقول لنا انها ستكون مستقرة جدا
very soon this is category 5 technology
قريبا جدا هذه التكنولوجيا من الفئة 5
TV welcome to the show and thanks for
ترحيب التلفزيون إلى العرض وشكرا ل
being here tonight Shelley you were
يجري هنا الليلة كنت Shelley
saying at the top of the show that we
قائلا في الجزء العلوي من المعرض أننا
have we're gonna be looking at the GIMP
ونحن ستعمل أن تبحث في الأعرج
a little bit more we're going to look at
أكثر قليلا ونحن في طريقنا للبحث في
the user face or user interface user
المستخدم واجهة المستخدم أو واجهة المستخدم
interface on the game yeah I want to get
واجهة على اللعبة نعم أريد أن أحصل
into that because sometimes we
في ذلك لأننا في بعض الأحيان
accidentally closed the wrong thing and
مغلقة عن طريق الخطأ في شيء خاطئ و
then weird weird my tool box go so we're
ثم غريب غريب مربع أداة بلدي الذهاب لذلك نحن
going to be taking a look at that in
سوف نلقي نظرة على ذلك في
just a couple of minutes time in the
فقط بضع دقائق في الوقت
meantime through the magic of television
في الوقت نفسه من خلال سحر التلفزيون
we're going to jump over to the category
سنقفز إلى الفئة
5 TV news room it's Tuesday January the
5 غرفة الأخبار التلفزيونية انها الثلاثاء يناير
16 2016 I'm Ravi Ferguson here the top
16 2016 I'm Ravi Ferguson here the top
store
متجر
category 5 TV news this week AT&amp;T has
فئة 5 أخبار التلفزيون هذا الأسبوع AT &amp; T ديه
chosen Canonical's ubuntu operating
اختار ubuntu الكنسي التشغيل
system to power its systems and a new
نظام لتشغيل أنظمتها وجديدة
partnership between the two companies
شراكة بين الشركتين
raises some interesting possibilities
يثير بعض الاحتمالات المثيرة للاهتمام
for the future of the linux OS who's
لمستقبل نظام التشغيل لينكس من هو
responsible if your company is
المسؤول إذا كانت شركتك
compromised by credit card thieves and
تعرض للخطر من قبل اللصوص البطاقات الائتمانية و
then after the malware is removed their
ثم بعد إزالة البرامج الضارة الخاصة بهم
compromised yet again we'll take a look
المخترقين مرة أخرى سوف نلقي نظرة
at how one Vegas casino is suing the
كيف يقاضي واحد فيغاس كازينو
company they hired to perform forensics
شركة استأجرها لأداء الطب الشرعي
after they were assured the attack was
بعد أن تأكدوا من أن الهجوم كان
contained a Twitter outage today comes
يحتوي على انقطاع التغريد اليوم يأتي
at a pretty bad time for the company as
في وقت سيئ جدا للشركة
their shares continue to fall hitting an
تستمر أسهمهم في الانخفاض
all-time low this morning Microsoft will
انخفاض على الإطلاق هذا الصباح سوف مايكروسوفت
no longer allow users to update Windows
لم يعد يسمح للمستخدمين بتحديث ويندوز
versions less than Windows 10 on
إصدارات أقل من ويندوز 10 على
next-generation hardware yeah you heard
أجهزة الجيل التالي نعم سمعت
me right we're not talking about old
أنا على حق نحن لا نتحدث عن العمر
hardware we're talking about if you buy
الأجهزة التي نتحدث عنها إذا اشتريت
new hardware they are going to be
الأجهزة الجديدة سوف تكون
cutting off support stick around we'll
قطع عصا الدعم حول سنقوم
tell you what's up also netflix is is
أخبركم ما هو أيضا netflix هو
soon going to block proxy access to its
قريبا لحظر وصول الوكيل إلى
content these stories are coming up in
محتوى هذه القصص القادمة
the category five dot TV newsrooms stick
فئة خمس غرف أخبار التلفزيون عصا
around you've got mad skills now hone
حول كنت قد حصلت على مهارات جنون الآن شحذ
them learn new skills or improve your
لهم تعلم مهارات جديدة أو تحسين الخاص بك
existing ones with online video
الموجودة منها مع الفيديو عبر الإنترنت
tutorials and training from Linda calm
دروس وتدريب من ليندا الهدوء
through our special link at cat five dot
من خلال رابطنا الخاص على cat five dot
TV / Linda learn software technology
التلفزيون / ليندا تعلم تكنولوجيا البرمجيات
creative and business skills you can use
المهارات الإبداعية والتجارية التي يمكنك استخدامها
today to help you achieve your
اليوم لمساعدتك على تحقيق الخاص بك
professional goals join today and start
الأهداف المهنية تنضم اليوم وتبدأ
learning will give you this chance to
سوف يعطيك التعلم هذه الفرصة
try it absolutely free with unlimited
حاول بحرية مطلقة مع غير محدود
access to all of the courses sign up now
الوصول إلى جميع الدورات الاشتراك الآن
for free cat5 dot TV / linda
مجانا cat5 نقطة التلفزيون / ليندا
hi Robbie Ferguson here are the top
مرحبا روبي فيرغسون هنا هي القمة
stories the recovering from the category
قصص التعافي من هذه الفئة
5 TV news room this week ATT is moving
5 غرفة الأخبار التلفزيونية هذا الأسبوع ATT يتحرك
away from their proprietary systems and
بعيدا عن نظم الملكية الخاصة بهم و
stepping toward canonical limited's open
يخطو نحو الكنسي محدود مفتوح
source operating system ubuntu canonical
نظام التشغيل المصدر أوبونتو الكنسي
announced the news in a blog post saying
أعلن الخبر في مقالة
it's joining forces with AT&amp;T to provide
انها توحيد القوى مع AT &amp; T لتوفير
its Ubuntu OS and engineering support
في نظام التشغيل Ubuntu والدعم الهندسي
for the carrier's cloud network and
لشبكة سحابة الناقل و
enterprise applications now the
تطبيقات المؤسسة الآن
company's disclosed that the partnership
كشفت الشركة أن الشراكة
is significant in coming up with the
مهم في الخروج مع
Ubuntu based apps across the internal
التطبيقات القائمة على أوبونتو عبر الداخلية
and external systems at AT&amp;T John's anos
والأنظمة الخارجية في AT &amp; T John's anos
Canonical's vice president of cloud
نائب رئيس Canonical سحابة
alliances and business development
التحالفات وتطوير الأعمال
believes that the collaboration with
يعتقد أن التعاون مع
AT&amp;T quote provides the opportunity to
يوفر AT &amp; T quote الفرصة ل
innovate with AT&amp;T around the next
الابتكار مع AT &amp; T في اليوم التالي
generation of the software centric
جيل من البرنامج تتمحور
network and cloud solutions Zeno's also
شبكة والحلول السحابية زينو أيضا
said that teaming up with one of the
قال إن كفريق واحد مع واحد من
leading carriers in the United States
شركات الطيران الرائدة في الولايات المتحدة
would enable the company to bring its
سوف تمكن الشركة من جلب
expertise on a boon to cloud and open
خبرة على نعمة سحابة وفتح
source to AT&amp;T meanwhile the wall street
مصدر ل AT &amp; T في الوقت نفسه على وول ستريت
journal reports that Canonical's new
تقارير المجلة أن Canonical الجديد
relationship with ATT could in fact
العلاقة مع معاهدة تجارة الأسلحة يمكن في الواقع
allow it to pursue its plan to build the
تسمح لها بمتابعة خطتها لبناء
Ubuntu powered smartphone that could
أوبونتو بالطاقة الذكي الذي يمكن
come packed with desktop grade apps the
تأتي محملة تطبيقات سطح المكتب الصف
phone could also be connected to
الهاتف يمكن أيضا أن تكون متصلا
keyboards and large displays a las
لوحات المفاتيح ويعرض كبير لاس
vegas-based casino operator has sued
رفع دعوى قضائية ضد مشغل كازينو القائم على فيغاس
security firm Trustwave for conducting
شركة الأمن Trustwave لإجراء
an allegedly woefully inadequate
يزعم عدم كفاية محزن
forensics investigation that missed key
التحقيق الجنائي الذي غاب المفتاح
details of a network breach and allowed
تفاصيل خرق الشبكة والسماح بها
credit card thieves to maintain their
لصوص بطاقات الائتمان للحفاظ على
foothold during the course of the two
موطئ قدم خلال مسار الاثنين
and a half month investigation in a
والتحقيق لمدة نصف شهر في
legal complaint filed in federal court
شكوى قانونية مقدمة في المحكمة الاتحادية
in Las Vegas affinity gaming said it
في الألعاب تقارب لاس فيغاس قال ذلك
hired Trustwave in October 2013 to
استأجرت Trustwave في أكتوبر 2013 إلى
investigate and contain a network breach
التحقيق واحتواء خرق الشبكة
that allowed attackers to obtain
التي سمحت للمهاجمين بالحصول عليها
customers credit card data in
بيانات بطاقة ائتمان العملاء في
mid-january 2014 Trustwave submitted a
mid-january 2014 Trustwave مقدم a
report required under payment card
تقرير مطلوب بموجب بطاقة الدفع
industry security rules on all merchants
قواعد أمن الصناعة على جميع التجار
who accept credit cards in the PCI
الذين يقبلون بطاقات الائتمان في PCI
forensics report Trustwave said it had
تقرير الطب الشرعي قال Trustwave كان لديه
identified the source of the data breach
حدد مصدر خرق البيانات
and had contained the malware
وقد احتوت على البرامج الضارة
responsible for it what
مسؤولة عن ذلك
more than a year later after affinity
بعد أكثر من عام بعد الألفة
was hit by a second credit card breach
ضرب من قبل خرق بطاقة الائتمان الثانية
the casino operator allegedly learned
يدعى مشغل الكازينو
from Trustwave competitor mandiant that
من Trustwave منافس mandiant ذلك
the malware had never been fully removed
البرمجيات الخبيثة لم تتم إزالتها بالكامل
trustwave had said that the last breach
قال trustwave أن خرق الماضي
activity occurred in october 2013
حدث في أكتوبر 2013
Mandiant's later PCI forensics report by
مانديانت في وقت لاحق PCI الطب الشرعي تقرير قبل
contrast said that it happened again in
على النقيض من ذلك أنه حدث مرة أخرى في
December of that year while trustwave
ديسمبر من ذلك العام في حين trustwave
was in fact investigating the report
كان في الواقع التحقيق في التقرير
also noted that the breach occurred on a
لاحظ أيضا أن الخرق وقع على
continuous basis both before and after
أساس مستمر قبل وبعد
Trustwave claimed that the data breach
ادعى Trustwave أن البيانات خرق
had been contained trustwave allegedly
قد تم احتوائه على Trustwave
failed to detect several pieces of
فشل في الكشف عن عدة قطع من
malware infecting network servers or
البرامج الضارة التي تصيب خوادم الشبكة أو
that the breach was ultimately the
أن الاختراق كان في نهاية المطاف
result of people who were able to access
نتيجة لأشخاص كانوا قادرين على الوصول
affinities virtual private network and
الانتماءات شبكة خاصة افتراضية و
install backdoor software here's a quote
تثبيت برنامج backdoor هنا الاقتباس
Mandiant's report also concluded that
تقرير Mandiant أيضا استنتج ذلك
the various recommendations trustwave
التوصيات المختلفة trustwave
had presented to improve affinity
قدم لتحسين الألفة
gaming's data security were pointless
كان أمن البيانات في الألعاب بلا جدوى
the complaint alleged and the quote
الشكوى المزعومة والاقتباس
continues none addressed the source of
لا يزال لا يعالج أي من مصدر
the data breach and none would have
خرق البيانات وليس لديها
prevented the attacker from again
منع المهاجم من جديد
accessing affinity gaming's data systems
الوصول إلى أنظمة بيانات الألعاب التقارب
for instance through the back doors the
على سبيل المثال من خلال الأبواب الخلفية
trustwave failed to find and close
فشل trustwave العثور على وثيقة
frightening stuff a little bit of
أشياء مخيفة قليلا من
insight into some of the the forensics
نظرة ثاقبة بعض من الطب الشرعي
and the trouble that goes on behind the
والمشكلة التي تحدث خلف
scenes when you hear about these data
مشاهد عندما تسمع عن هذه البيانات
breaches and credit cards being stolen
الخرق وبطاقات الائتمان التي سرقت
and things like that you don't really
وأشياء من هذا القبيل لا حقا
realize well companies are putting it
ندرك جيدا أن الشركات تضعه
all on the line to say yeah we fixed it
كل على الخط ليقول نعم نحن إصلاحه
and then to find out that actually they
ثم لمعرفة ذلك في الواقع
still have ways in I'd be a little
لا يزال لديك طرق في سأكون قليلا
devastating I think for any company some
مدمرة أعتقد لأي شركة بعض
Twitter users had to do without early
كان على مستخدمي تويتر الاستغراق في وقت مبكر
today after sporadic outages knocked out
اليوم بعد انقطاع انقطاع متقطع بها
the social media site in the US and
موقع التواصل الاجتماعي في الولايات المتحدة و
Europe as well as Canada incidentally I
أوروبا وكذلك كندا بالمناسبة أنا
know I had trouble this morning reports
أعلم أنني واجهت مشاكل في تقارير هذا الصباح
of malfunctions began to appear in the
من الأعطال بدأت تظهر في
US but it was unclear how widespread the
الولايات المتحدة ولكن كان من غير الواضح مدى انتشار
outages were this morning by mid-morning
كانت الانقطاعات صباح اليوم
on the East Coast desktop and mobile
على سطح المكتب الساحل الشرقي والمحمول
versions of Twitter appeared to be
يبدو أن إصدارات تويتر
working
عامل
although the company wouldn't say if
على الرغم من أن الشركة لن تقول إذا
they were back to normal a company smoke
عادوا إلى طبيعتها شركة دخان
spokeswoman also wouldn't reveal any
المتحدثة أيضا لن تكشف عن أي
details as to the possible cause of the
تفاصيل عن السبب المحتمل لل
outage declining to comment beyond
انقطاع الانقطاع للتعليق بعدها
Twitter's tweeted statement Twitter Inc
التغريد التغريد بيان التغريد شركة
which has 320 million active users
التي لديها 320 مليون مستخدم نشط
tweeted that it is aware of the issue
على تويتر أنه على علم بالمشكلة
and is trying to fix it Twitter's mobile
وتحاول إصلاحه على هاتف تويتر
app was partially functioning for some
كان التطبيق يعمل جزئيا لبعض
users but its timeline update and new
المستخدمين ولكن تحديث خطها الزمني والجديد
tweets were sporadic third-party
كانت التغريدات متفرقة طرف ثالث
services such as tweetdeck HootSuite
الخدمات مثل tweetdeck HootSuite
those services were also encountering
هذه الخدمات كانت تواجه أيضا
errors the outages come at a very bad
أخطاء تأتي انقطاعات سيئة للغاية
time for Twitter and its executives as
الوقت لتويتر والمديرين التنفيذيين بها
they're trying to convince Wall Street
يحاولون إقناع وول ستريت
that they can deliver bigger revenue and
يمكنهم تقديم إيرادات أكبر
profits meanwhile the company's stock
الأرباح في هذه الأثناء أسهم الشركة
continues to languish at an all-time low
يستمر في الضعف في أدنى مستوياته على الإطلاق
twitter shares have lost 66 percent of
فقدت أسهم تويتر 66 في المئة من
their values since peaking at 52 dollars
قيمهم منذ الذروة عند 52 دولار
and eighty-seven cents in april in
وسبعة وثمانين سنتا في أبريل
morning trading today twitter shares
تداول الصباح أسهم تويتر اليوم
fell another 35 cents to just seventeen
انخفض آخر 35 سنتا إلى سبعة عشر فقط
dollars and 59 cents if you own a system
و 59 سنتًا إذا كنت تمتلك نظامًا
with an intel 6th generation processor
مع معالج انتل الجيل السادس
that's the skylake processor for example
هذا هو معالج skylake على سبيل المثال
and if you run Windows 7 or Windows 8.1
وإذا قمت بتشغيل Windows 7 أو Windows 8.1
you're gonna have to think about
يجب عليك التفكير
upgrading to Windows 10 or Linux you've
الترقية إلى Windows 10 أو Linux
got 18 months to do so microsoft
حصلت على 18 شهرا للقيام بذلك مايكروسوفت
announced on friday that after july
أعلن يوم الجمعة أنه بعد يوليو
seventeenth 2017 my birthday happy
سابع عشر 2017 عيد ميلادي سعيد
birthday from microsoft while they're
عيد ميلاد من مايكروسوفت بينما هم
going to actually while they're saying
الذهاب في الواقع بينما يقولون
on that date only the most critical
في هذا التاريخ فقط الأكثر أهمية
security fixes will be released for
سيتم الافراج عن إصلاحات الأمان ل
those platforms Windows 7 Windows 8.1
تلك المنصات ويندوز 7 ويندوز 8.1
and those fixes will only be made
وسيتم إجراء تلك الإصلاحات فقط
available if they don't risk the
المتاحة إذا لم يخاطروا
reliability or compatibility of windows
موثوقية أو توافق النوافذ
seven or eight point one on other non
سبعة أو ثمانية نقطة واحدة على غير ذلك
skylake systems the full range of
أنظمة skylake مجموعة كاملة من
compatibility and security fixes will be
التوافق وإصلاحات الأمن سيكون
published for non sky like machines for
نشرت لغير السماء مثل آلات ل
windows 7 until january fourteenth 2020
windows 7 until january fourteenth 2020
and for Windows 8.1 until January 10th
ومن أجل Windows 8.1 حتى 10 يناير
2023 as far as Microsoft's concerned
2023 بقدر ما تشعر مايكروسوفت المعنية
next-generation processors will only be
سوف تكون معالجات الجيل التالي فقط
supported by windows 10 going forward
بدعم من ويندوز 10 المضي قدما
the company said that using the latest
وقالت الشركة أن استخدام أحدث
generation processors will always
سوف معالجات الجيل دائما
require the latest generation operating
تتطلب أحدث جيل التشغيل
system and
النظام و
so along that vein allow me to introduce
لذلك على طول هذا الوريد يسمح لي أن أعرض
you to Linux there's the bias hmm
كنت لينكس هناك التحيز هم
subscribers of the video streaming
المشتركين من تدفق الفيديو
service provider Netflix will no longer
مزود خدمة Netflix لن يعد
be able to use proxies to watch content
تكون قادرة على استخدام وكلاء لمشاهدة المحتوى
not available in their home country
غير متوفر في وطنهم
subscribers often resort to these
المشتركين في كثير من الأحيان اللجوء إلى هذه
proxies or servers that facilitate
البروكسيات أو الخوادم التي تسهل
access to Internet content not normally
الوصول إلى محتوى الإنترنت ليس بشكل طبيعي
available locally to watch Netflix is
المتاحة محليا لمشاهدة نيتفليكس هو
popular shows the company said that it
يظهر شعبية تقول الشركة ذلك
would clamp down on these proxies or
من شأنه أن يضغط على هذه الوكلاء أو
unblock errs in a few weeks it's not all
إزالة الأخطاء يخطئ في غضون أسابيع قليلة ليس كل شيء
bad news though Netflix is vice
الأخبار السيئة على الرغم من أن Netflix هو الرذيلة
president of content delivery
رئيس تسليم المحتوى
architecture wrote in a blog that their
كتب العمارة في بلوق أن بهم
goal is in fact to provide the content
الهدف هو توفير المحتوى
in more countries rather than users
في مزيد من البلدان وليس للمستخدمين
needing to utilize third-party proxies
بحاجة إلى استخدام وكلاء الطرف الثالث
the announcement comes just a week after
ويأتي هذا الإعلان بعد أسبوع واحد فقط
Netflix went live in more than 130
تم تشغيل Netflix في أكثر من 130
countries covering almost the entire
الدول تغطي تقريبا كامل
globe except China Netflix said that not
العالم إلا الصين قال Netflix ذلك
all of its shows would be available
جميع عروضها ستكون متاحة
immediately to subscribers in certain
على الفور للمشتركين في بعض
countries but that it was working toward
الدول ولكن ذلك كان يعمل نحو
resolving that however there's no word
حل ذلك ولكن ليس هناك كلمة
yet about their intent to bring non
حتى الآن عن نيتهم ​​لجلب غير
Netflix programming such as blockbuster
برمجة Netflix مثل الاقبال
movies to other countries a Netflix
الأفلام إلى بلدان أخرى على Netflix
spokesman told Reuters ultimately this
وقال المتحدث لرويترز في نهاية المطاف هذا
is a quote the aim is to provide a
هو الاقتباس من الهدف هو توفير
service around the world that is more
الخدمة في جميع أنحاء العالم أكثر من ذلك
similar than not using VPNs or proxies
تشبه عدم استخدام شبكات VPN أو وكلاء
to virtually cross borders violates
إلى عبور الحدود فعليا ينتهك
Netflix's terms of use because of
شروط استخدام Netflix بسبب
licensing restrictions on TV shows and
قيود الترخيص على البرامج التلفزيونية و
movies comes down to copyrights doesn't
الأفلام تنزل إلى حقوق النشر لا
it India Nigeria Russia and Saudi Arabia
انها الهند نيجيريا روسيا والمملكة العربية السعودية
were among the 130 countries where the
كانت من بين 130 دولة حيث
service was launched last week big
تم إطلاق الخدمة الأسبوع الماضي كبيرة
thanks this week to roy roy w nash and
شكرا هذا الاسبوع ل roy roy w nash and
our community of viewers hey if you've
مجتمعنا من المشاهدين يا إذا كنت
got a story you'd like to submit to the
حصلت على قصة تريد تقديمها إلى
category 5 TV news room if you want to
الفئة 5 غرفة الأخبار التلفزيونية إذا كنت ترغب في ذلك
hear your name on the air please email
سماع اسمك على الهواء يرجى البريد الالكتروني
us newsroom at category 5 TV for the
لنا غرفة الأخبار في الفئة 5 TV ل
category 5 TV news room I'm Robbie
فئة 5 غرفة الأخبار التلفزيونية أنا روبي
Ferguson wow that was amazing this is
فيرغسون واو الذي كان مذهلاً هذا
category 5 technology TV I mean not not
فئة التكنولوجيا 5 TV أعني ليس كذلك
the read but the
القراءة ولكن
whoo magic of television right I'm here
سحر الساحر من التلفزيون الحق أنا هنا
I'm there I'm everywhere now this is
أنا هناك أنا في كل مكان الآن هذا هو
category 5 technology TV welcome to the
الفئة 5 التكنولوجيا التلفزيون مرحبا بكم في
show it's episode number 435 hard to
تبين انها حلقة رقم 435 الصعب
believe we're here welcome to studio D
نعتقد أننا هنا موضع ترحيب في الاستوديو د
Shelly de Silva hello Robbie Ferguson
شيلي دي سيلفا مرحبا روبي فيرغسون
yeah nice to see you as always I'm here
نعم لطيف لرؤيتك كما أنا دائما أنا هنا
every week and always a pleasure I want
كل اسبوع ودائما سعادة اريد
to remind you hey it's time to show your
لتذكرك يا لقد حان الوقت لإظهار الخاص بك
love for category 5 TV if you want a
الحب لفئة 5 TV إذا كنت تريد
Dini drone or 2 i'd love to send you two
ديني بدون طيار أو 2 أود أن أرسل لك اثنين
of these here we go watch your eyes I
من هذه هنا نذهب مشاهدة عينيك أنا
don't have a camera guy keep your hands
ليس لديك رجل كاميرا إبقاء يديك
at the level of your eyes oh these
على مستوى عينيك يا هذه
things are a boatload of fun not gonna
الأشياء هي زورق من المرح لا gonna
get into it too much but we want to give
خوضها كثيرًا ولكننا نريد أن نقدمها
away two of these to the same person
بعيدا اثنين من هؤلاء لنفس الشخص
we're doing a draw we need a hundred
نحن نقوم بالتعادل نحن بحاجة إلى مائة
people to support us on patreon how much
الناس لدعمنا على patreon كم
does it cost what if I sent 25 cents
هل يكلفني ذلك ما إذا أرسلت 25 سنتًا
minimum what yeah I mean started about a
الحد الأدنى ما يعني نعم بدأت حول
quarter yeah and then you're gonna
ربع نعم ثم كنت gonna
qualify for that 25 cents in episode if
التأهل لهذا 25 سنتا في الحلقة إذا
category 5 TV and our network of shows
فئة 5 TV وشبكة من العروض
is worth that to you please head on over
يستحق ذلك لك يرجى التوجه
to patreon.com category 5 it's a really
ل patreon.com الفئة 5 انها حقا
cool way to support category 5 the
طريقة باردة لدعم فئة 5
network not just our show but the other
شبكة ليس فقط عرضنا ولكن الآخر
show the whole thing everything that we
تظهر كل شيء كل ما نحن
do and that money goes directly into
تفعل وتذهب تلك الأموال مباشرة
helping us to pay the bills keep things
مساعدتنا على دفع الفواتير تبقي الأمور
going and to to make us strong as well
الذهاب ولجعلنا أقوياء كذلك
as we as we plan to upgrade and some of
كما نحن نخطط للترقية وبعض من
you may have already noticed that there
ربما تكون قد لاحظت بالفعل وجود ذلك
have been some upgrades this week and it
كانت بعض الترقيات هذا الأسبوع وهذا
hasn't been without peril okay so we're
لم يكن من دون خطر بخير لذلك نحن
now on Windows 10 over here and Windows
الآن على نظام التشغيل Windows 10 هنا وويندوز
Windows is required for a broadcast say
مطلوب ويندوز لقول البث
we use Wirecast and you can check it out
نحن نستخدم Wirecast ويمكنك التحقق من ذلك
a cap five dot TV / Wirecast fantastic
قبعة خمسة نقطة TV / Wirecast رائعة
software works great I can't show it
البرنامج يعمل بشكل جيد لا أستطيع إظهاره
because and I will but Windows 10 won't
لأنني سوف ولكن لن ويندوز 10
let me show that screen and we had one
اسمحوا لي أن تظهر تلك الشاشة وكان لدينا واحد
of our cameras didn't work on Windows 10
من الكاميرات الخاصة بنا لم تعمل على نظام التشغيل Windows 10
a bulky and we've been trying to figure
ضخمة وكنا نحاول الرقم
out why there's been this popping sound
لماذا كان هناك هذا الصوت تفرقع
in the audio and you know that that's
في الصوت وأنت تعرف أن هذا هو
been annoying some of you and we've been
تم مزعج بعضكم وكنا
working on that so I had hoped that the
العمل على ذلك لذلك كنت آمل أن
upgrade the windows 10 would help solve
ترقية ويندوز 10 من شأنه أن يساعد في حلها
solve that and unfortunately it didn't
حل ذلك وللأسف لم يفعل ذلك
so we're going to keep on working on
لذلك سنواصل العمل
that now if you noticed tonight that
هذا الآن إذا لاحظت هذه الليلة
maybe it's a little better that's
ربما هو أفضل قليلا هذا
because what I've been doing is between
لأن ما كنت أفعله هو بين
segments I've been stopping and
شرائح كنت أتوقف و
restarting the recorder and hoping that
إعادة تشغيل مسجل وتأمل ذلك
that's going to make a difference so
هذا سيحدث فرقاً
we'll see after the fact so hopefully
سنرى بعد الحقيقة ونأمل
that does make the difference and maybe
هذا يجعل الفرق وربما
that's how I have to do it I'm fine with
هذا ما يجب علي فعله أنا بخير
that Shelley what are we a member of we
أن شيلي ما نحن عضو في نحن
are a member of the tech podcast network
هي عضو في شبكة بودكاست التكنولوجيا
if it's tech is here cat5 TV / tpn and
إذا كانت التكنولوجيا هنا هي cat5 TV / tpn و
the international association of the
الجمعية الدولية لل
internet broadcasters we our cat five TV
مذيعي الإنترنت نحن لدينا القط خمسة TV
/ IA ib thanks shell so we're going to
/ IA ib بفضل قذيفة لذلك نحن ذاهبون ل
take a look at the GIMP yes the GNU
نلقي نظرة على GIMP نعم جنو
image manipulation for love our free
التلاعب الصورة للحب لدينا مجانا
software we love it here at category 5
البرامج التي نحبها هنا في الفئة 5
TV I'm going to just bring it up it's on
التلفزيون سأحضره فقط
my system it's under graphics GNU image
النظام الخاص بي تحت الرسومات جنو الصورة
manipulation program isn't Linux
برنامج التلاعب ليس لينكس
organized look at that do you notice
نظرة منظمة في هذا هل تلاحظ
that there's not a whole bunch of cruft
أنه ليس هناك مجموعة كاملة من الصواعق
you don't see a whole bunch of what's
لا ترى مجموعة كاملة من الأشياء
Creed cruft is like extra bloat oh so
العقيدة هي مثل سخام إضافي oh هكذا
it's like there's my software just give
يبدو وكأن هناك برنامجي يعطي فقط
me the software right I don't need all
لي البرنامج الحق أنا لست بحاجة إلى كل شيء
that extra uninstalls and stuff like
أن عمليات إلغاء إضافية وأشياء مثل
that and it was we talked about Zorin OS
هذا وكان تحدثنا عن Zorin OS
and yeah you can run a distribution
ونعم يمكنك تشغيل التوزيع
Linux is more organized i'm not running
لينكس أكثر تنظيما أنا لست قيد التشغيل
Zorin OS yet on this machine this is pc
Zorin OS بعد على هذا الجهاز هذا هو جهاز الكمبيوتر
pardon me this is point when X but it's
عفوا لي هذا هو نقطة عندما X لكنه
an older version and and I've held on to
نسخة قديمة و لقد عقدت على
that older version like this because
هذا الإصدار الأقدم من هذا القبيل لأن
it's got comp is and and I and I kind of
انها حصلت على شركات و أنا وأنا نوع من
hinted to it but I've got all these
ألمح إليها ولكن لدي كل هذه
kinds of things and why does that matter
أنواع الأشياء ولماذا هذا الأمر
to us because we're guess we've got a
لنا لأننا نخمن لدينا
lot going on we need yeah I do actually
الكثير سنحتاج نحن نعم فعلا
go like this i mean i have the interview
أذهب على هذا النحو يعني أن لدي المقابلة
on one there's the news on one screen
على واحد هناك الأخبار على شاشة واحدة
and i'm able to do that so it is a
وأنا قادرة على القيام بذلك لذلك هو
productivity thing however it's also so
شيء الإنتاجية ولكن أيضا كذلك
that those of you now that you're
أن منكم الآن أنكم
watching this on a 55 inch flat screen
مشاهدة هذا على شاشة مسطحة 55 بوصة
and so you're like everything's huge
وهكذا كنت مثل كل شيء ضخم
Bobby's head is like three feet tall 55
رأس بوبي هو مثل ثلاثة أقدام طول 55
inch
بوصة
but here's the thing sometimes we bring
ولكن هنا هو الشيء الذي نأتي به في بعض الأحيان
up text or something yeah a terminal
حتى نص أو شيء نعم محطة
window and somebody's watching this on
نافذة وشخص ما يراقب هذا
their phone yep their smartphone so we
هاتفهم نعم هواتفهم الذكية لذلك نحن
got to think about that and so that's
يجب أن نفكر في ذلك وهذا هو
where compiz allows us to do that right
حيث يسمح لنا compiz بالقيام بذلك الحق
Island yeah so I can you know I'm boom
الجزيرة نعم حتى أتمكن من معرفة أنني ازدهار
so that is one of the key reasons why
وهذا هو أحد الأسباب الرئيسية
compiz is important to us so I was
compiz مهم بالنسبة لنا لذلك كنت
pleased to hear that Zorin OS has that
يسرني أن أسمع أن Zorin OS لديه ذلك
still so not to get sidetracked but okay
لا يزال حتى لا تحصل على sidetracked لكن بخير
accessories graphics GNU image
الملحقات الرسومات جنو الصورة
manipulation program now we we always
برنامج التلاعب الآن نحن دائما
get a lot of great questions and i love
الحصول على الكثير من الأسئلة العظيمة وأنا أحب
the questions that you send in to us and
الأسئلة التي ترسلها إلينا و
it helps us to understand you know what
إنه يساعدنا على فهم أنك تعرف ماذا
what are what are the things that our
ما هي الأشياء التي لدينا
viewers are going through and what are
المشاهدين يمرون وماذا
you encountering and we've been showing
كنت تواجه ونحن قد تظهر
the GNU image manipulation program for
برنامج معالجة صورة جنو لـ
now this is the ninth week and through
الآن هذا هو الأسبوع التاسع وعبر
the course of that one of the things
مسار هذا واحد من الأشياء
that I didn't really think of because I
أنني لم أفكر حقا لأنني
forget okay i've been using this thing
ننسى حسنا لقد تم استخدام هذا الشيء
for years and i forget that when i first
لسنوات وأنا أنسى ذلك عندما الأول
got it I click the wrong stuff yeah oh
حصلت عليه انقر فوق الاشياء الخطأ نعم يا
yeah so you know you're used to a
نعم حتى تعرف أنك اعتدت على
windows program where okay I want to
برنامج ويندوز حيث حسنا أريد أن
close the GIMP but it's all these
أغلق برنامج جيمب لكنه كل هذا
different windows so okay so I'm unlit
نوافذ مختلفة على ما يرام لذلك أنا غير مضاءة
in my way of thinking so the thing on
في طريقة تفكيري لذلك فإن الشيء على
the left has an X i'm probably going to
اليسار لديه X أنا على الأرجح
click that well gimp didn't close just
انقر على هذا الأعرج لم يغلق فقط
that toolbar did or what if i click the
ان شريط الادوات او ماذا لو نقرت
X on this one oh now weird my toolbar go
X على هذا واحد يا الآن غريب شريط الأدوات الخاص بي
and then I click that one and now I'm
وبعد ذلك تنقر على هذا واحد، والآن أنا
just left with this silly little canvas
غادر للتو مع هذه اللوحة القماشية الصغيرة السخيفة
and I can't do anything with it so this
ولا أستطيع فعل أي شيء معها حتى هذا
is GNU image manipulation program tips
هي نصائح برنامج GNU لمعالجة الصور
looking tips week number nine tonight we
تبحث نصائح الأسبوع رقم تسعة الليلة نحن
are looking the GIMP trips this is week
يبحثون عن رحلات جيمب هذا الأسبوع
nine and tonight we are looking at the
تسعة وهذه الليلة نحن ننظر في
user interface if you've got yourself
واجهة المستخدم إذا كنت قد حصلت على نفسك
stuck in this kind of a rut well you may
عالق في هذا النوع من شبق جيدا يمكنك
be lost you may find that hey if I
تضيع قد تجد ذلك يا إذا كنت
right-click I get all those things back
انقر بزر الماوس الأيمن أحصل على كل هذه الأشياء مرة أخرى
but it's a little bit confusing what we
لكنه يربك قليلاً ما نحن
can do is look under windows and there
يمكن القيام به هو أن ننظر تحت النوافذ وهناك
are two things you want to look at first
هما شيئان تريدان النظر فيهما أولاً
of all recently closed Docs is going to
من جميع المستندات المغلقة مؤخرًا
show you ones that you maybe just
أريكم بأنكم ربما فقط
accidentally hit just a moment ago
ضرب بطريق الخطأ منذ لحظة
oh so it's kind of handy it's like a
اوه انه نوع من سهل مثل ذلك
little memory bar and it's kind of it's
شريط الذاكرة الصغير وانها نوع من انها
like an undo oh oh I accidentally hit
مثل التراجع يا يا ضرب عن طريق الخطأ
clothes so I can click on that one under
الملابس حتى أتمكن من الضغط على هذا تحت
recently closed docks and hit it and it
الاحواض المغلقة مؤخرا وضربها وانها
brings back well it brought back one of
يعيد جيدا أعاد واحدة من
my panels that's pretty great died yeah
توفي لوحات بلدي هذا عظيم جدا نعم
so that's cool I still don't now that's
هذا رائع ، ما زلت لا أفعل ذلك الآن
layers so I still don't have my my
طبقات حتى لا يزال ليس لدي بلدي
toolbar my toolbox so let's go into
شريط الأدوات الخاص بي لذلك دعونا نذهب إلى
windows and then if we go dockable
النوافذ ثم إذا نذهب رستبل
dialogues you'll see various different
الحوارات سترى مختلف مختلف
things that are available here from
الأشياء المتاحة هنا من
layers two channels two paths all the
طبقات قناتان مساران كل
colors russia's like if you want you
الألوان مثل روسيا إذا كنت تريد أنت
know your brushes daya like oh it's
تعرف فرشك Daya مثل يا
already part of this one but what we
بالفعل جزء من هذا واحد ولكن ما نحن
really want is that toolbar back where
تريد حقا هو أن شريط الأدوات يعود إلى أين
does Robbie point you when we need to
هل يشير روبي إليك عندما نحتاج إلى ذلك
use the marquee it's the toolbar what
استخدام سرادق هو شريط الأدوات ما
happens when you closed it well now you
يحدث عندما أغلقته جيدا الآن أنت
are messed up alright so I'm going to go
هي افسدت ما يرام لذلك أنا ذاهب للذهاب
windows and then I can go new toolbox
النوافذ ثم أستطيع أن أذهب مربع الأدوات الجديد
and with my new toolbox oh that looks
ومع بلدي الأدوات الجديدة التي تبدو
crazy look at what we found is if you
نظرة جنونية على ما وجدناه هو إذا كنت
grab one of the sides you can drag it
انتزاع واحدة من الجوانب التي يمكنك سحبها
and resize this bad boy nuts crazy I
وتغيير حجم هذا الصبي سيئة المكسرات مجنون
mean pretty pretty customizable a and so
يعني جميلة جدا للتخصيص وذاك
then I position it wow that was a really
ثم أنا أضع ذلك نجاح باهر كان حقا
tall dialogue let's see how oh there we
الحوار طويل القامة دعونا نرى كيف يا هناك
go okay so now everything is dockable so
اذهب حسنا حتى الآن كل شيء هو رصيف لذلك
if I right click now and go windows
إذا قمت بالنقر بزر الماوس الأيمن الآن وإذهب النوافذ
dockable dialogues tool options now I
خيارات أدوات الحوار رست متاحة الآن أنا
get that tool options window oh is that
الحصول على نافذة خيارات الأداة يا هذا
there before it was but I want it to be
هناك قبل ذلك ولكن أريد أن يكون
a part of my toolbox okay so you'll see
جزء من بلدي الأدوات على ما يرام حتى سترى
if i drag it it just is a it's it's own
إذا قمت بسحبها فهي مجرد أنها خاصة بها
window I can move it around the screen
نافذة يمكنني تحريكه حول الشاشة
but if I grab the actual kind of tab
ولكن إذا كنت الاستيلاء على النوع الفعلي من علامة التبويب
looking thing here where it says tool
أبحث عن شيء هنا حيث يقول أداة
options and drag that bit now I'm
خيارات واسحب ذلك قليلا الآن أنا
actually dragging the tool as a dockable
في الواقع سحب الأداة باعتباره قابل للإرساء
dialogue and I can drop it there I could
الحوار ويمكنني إسقاطها هناك أستطيع
drop it over here anywhere that there's
تسقطها هنا في أي مكان هناك
a dock area I can place it there
منطقة حوض يمكنني وضعها هناك
that's typically how I have mine set up
هذا عادة ما يكون لدي إعداد الألغام
or I may have this one over on the left
أو قد يكون هذا واحد على اليسار
and this one over on the right that's
وهذا واحد على اليمين هذا
more typical of me because again i kind
أكثر نموذجية من لي مرة أخرى أنا نوع
of think in a linear sense I don't know
من التفكير في شعور خطي لا أعرف
if it's maybe my years of Photoshop use
إذا كانت سنوات استخدام Photoshop الخاصة بي
that makes me put the layers on the
هذا يجعلني وضع طبقات على
right hand side just two layers on her
الجانب الأيمن فقط طبقتين عليها
right and then yeah and tools are on my
الحق ثم نعم والأدوات على بلدي
left so it is kind of a Photoshop
غادر لذلك هو نوع من فوتوشوب
mentality isn't it and so this is my
عقلية ليست كذلك وهذا هو بلدي
layers toolbox this is my canvas and
طبقات الأدوات هذا هو لوحتي و
these are my tools so now you can see
هذه هي أداتي حتى الآن يمكنك أن ترى
I've added the tool options now I've got
لقد أضفت خيارات الأداة الآن
kind of everything that I want so if I
نوع من كل ما أريد حتى إذا كنت
click on my mark ii now I have the
انقر على بلدي الثاني مارك الآن لدي
options for marquee and it lets me do
خيارات للسرادق وهذا يتيح لي القيام به
all that so play around look through
كل ذلك حتى لعب ننظر من خلال
your dockable dialogues and see which
حوارات رست الخاصة بك ونرى أي
ones you like which ones you like to
تلك التي تعجبك منها التي تحبها
have always available to you and it can
دائما متاحة لك ويمكنها
be it can be quite handy once you learn
يمكن أن يكون سهل للغاية بمجرد أن تتعلم
how to do that and certainly if you
كيف نفعل ذلك وبالتأكيد إذا كنت
accidentally closed something it's good
مغلقة عن طريق الخطأ شيء جيد
to be able to reopen it oh yeah so then
لتكون قادرة على إعادة فتحه أوه نعم حتى ذلك الحين
the Windows or Mac using user comes to
يأتي Windows أو Mac الذي يستخدمه المستخدم
us and says I'm so used to photoshop I
لنا ويقول أنا اعتدت على الفوتوشوب الأول
can't get over the fact that this thing
لا يمكن تخطي حقيقة أن هذا الشيء
is three different windows it works I'll
هو ثلاث نوافذ مختلفة تعمل أنا
just say it works fantastic when you
فقط أقول أنها تعمل بشكل رائع عندما
have multiple displays multiple monitors
لديك عدة شاشات عرض متعددة
so at my office for example when I have
حتى في مكتبي على سبيل المثال عندما يكون لدي
gimp up I have my canvas this guy up
gimp up عندي لوحة هذا الرجل
full screen on yeah I have three months
ملء الشاشة على نعم لدي ثلاثة أشهر
i have three monitors so then what I
لدي ثلاثة شاشات حتى ذلك ما أنا
actually do is I take these two together
في الواقع هو أن آخذ هذين معا
and I move them to the monitor that is
وأنا نقلها إلى جهاز العرض هذا
to my right so all of my tools all of my
إلى حقي حتى جميع أداتي كل ما عندي
layers are over here whereas my canvas
الطبقات هنا بينما لوحاتي
is right smack in front of me and that
هو صفعة الحق أمامي وهذا
is a really good production environment
هي بيئة إنتاج جيدة حقًا
for me and and works yes yeah and and it
بالنسبة لي ويعمل نعم نعم وذاك
gives me the most screen real estate to
يعطيني معظم الشاشة العقارية ل
work with for my canvas which is
العمل مع لوحتي وهو
important to me if screen real estate
المهم بالنسبة لي إذا شاشة العقارات
isn't as big of an issue to you and
ليست كبيرة من قضية لك و
you're more interested in hey I really
كنت أكثر اهتماما يا أنا حقا
want that Photoshop feel because I'm
أريد أن يشعر فوتوشوب لأنني
just used to it maybe you're
فقط اعتدت عليه ربما كنت
transitioning maybe you are going to get
الانتقال ربما ستحصل عليه
to the point where you can use multiple
إلى النقطة التي يمكنك استخدامها متعددة
windows but for now you want to try
النوافذ ولكن الآن تريد المحاولة
something that's a little more familiar
شيء مألوف أكثر
to you
لك
there is a single window mode and if we
هناك وضع نافذة واحدة وإذا كنا
go to windows you'll see single window
الذهاب إلى ويندوز سترى نافذة واحدة
mode as an option watch what happens
وضع كخيار مشاهدة ما يحدث
instantly when I click on this koplow
على الفور عندما اضغط على هذا koplow
boom now the GIMP the GNU image
ازدهر الآن في GIMP صورة جنو
manipulation program looks a lot more
برنامج التلاعب يبدو أكثر من ذلك بكثير
like say Photoshop right if I maximize
مثل يقول فوتوشوب الحق إذا كنت تعظيم
it here's my canvas in the middle let's
انها هنا لوحتي في منتصف دعونا
create a new file just so that it makes
إنشاء ملف جديد فقط بحيث يجعل
it a little more apparent there's my
هو أكثر قليلا واضح هناك
canvas right here's my layers over on
قماش هنا طبقات بلدي على
the right hand side and here are my
الجانب الأيمن وهنا هي بلدي
tools and my tool options vary Photoshop
تختلف الأدوات والأدوات المتوفرة لدي باختلاف Photoshop
ii-if Photoshop e is a verb we'll make
إذا كان Photoshop e هو فعل سنقوم به
it a verb it's a verb now folks more of
انها فعل انها فعل الناس الآن أكثر من
an illustrator user so everything is
مستخدم الرسام لذلك كل شيء
backwards is it yeah boy hey you could
إلى الوراء هو نعم يا صبي يا يمكن
get a mirror or you can move things
الحصول على مرآة أو يمكنك نقل الأشياء
earlier that would feel I feel very
في وقت سابق من شأنه أن يشعر أنني أشعر جدا
stressed you work in vector yeah yeah
شدد على أنك تعمل في مكافحة ناقلات نعم نعم
most of the time that's cool so where
معظم الوقت بارد حتى أين
this is different and like Photoshop
هذا يختلف ومثل فوتوشوب
GIMP is yeah it's pixel or raster I
GIMP هو نعم انها بكسل أو النقطية أنا
guess it's called so when you draw
أعتقد أنه يسمى ذلك عند رسم
something you are drawing as if you were
شيء ترسمه كما لو كنت
painting with a brush as opposed to
اللوحة بفرشاة على عكس
vector where it's something that I in
متجه حيث شيء أنا فيه
fact yeah any size you want yeah still
حقيقة نعم أي حجم تريد نعم لا يزال
be the same Christmas where when you're
يكون نفس عيد الميلاد عندما تكون فيه
working with raster it's if you have an
العمل مع النقطية إذا كان لديك
image that's this big and you blow it up
هذه الصورة كبيرة وتنفجرها
to this big that's where you get
بهذا الحجم الذي تحصل عليه
pixilation but unless you change your
pixilation ولكن ما لم تغير حياتك
dpi then even still though it's still
نقطة في البوصة حتى لا يزال حتى وإن كان لا يزال
gonna stretch pixels as long as you
ستعمل البكسل تمتد طالما كنت
create already hundred yeah but if you
خلق بالفعل مائة نعم ولكن إذا كنت
are working with a 150 dpi dots per inch
تعمل مع 150 نقطة في البوصة نقطة في البوصة
and then you change it to 300 and
ثم قمت بتغييرها إلى 300 و
stretch it it's still gonna pixel a very
تمدد انها لا تزال ستعمل بكسل جدا
bad but the difference really is that
سيئة ولكن الفرق هو حقا ذلك
vector is I guess artwork versus raster
ناقل هو أظن العمل الفني مقابل النقطية
gimp Photoshop our photos would that be
gimp فوتوشوب صورنا من شأنها أن تكون
an accurate statement yeah if you yeah I
بيان دقيق نعم إذا كنت نعم أنا
guess though like what would you create
على الرغم من تخمين مثل ما من شأنه أن يخلق
in a vector file a logo a logo so
في ملف ناقلات شعار شعار لذلك
graphics yeah artwork so I do a lot of
الرسومات نعم العمل الفني لذلك أفعل الكثير من
we call the gradations I think we did on
نسميه تدرجات أعتقد أننا فعلناها
here one time do you have gradients yeah
هنا مرة واحدة لديك التدرجات نعم
so going from one color smoothly into
الذهاب من لون واحد بسلاسة في
another color you can do that in vector
لون آخر يمكنك القيام بذلك في ناقلات
so if you're interested in vector
لذا إذا كنت مهتمًا بالناقل
artwork than another product that you
العمل الفني من منتج آخر أنت
might look at is inkscape which is a
قد تبدو في غير انكسكيب وهو
free version now so we're GIMP is a free
نسخة مجانية الآن لذلك نحن GIMP هو حر
version of say Photoshop or a free
نسخة من قول فوتوشوب أو حرة
alternative I should say inkscape is a
بديل يجب أن أقول إنكسكيب هو
free alternative to what's the program
بديل مجاني لما هو البرنامج
that you're using Adobe Illustrator
أنك تستخدم Adobe Illustrator
adobe illustrator so fairly similar in
أدوبي المصور متشابه الى حد كبير في
its functionality that way so orc
وظيفتها بهذه الطريقة حتى ORC
Express has come in the same thing yes
لقد حان اكسبرس في نفس الشيء نعم
illustrator but a game a commercial
المصور ولكن لعبة تجارية
application inkscape inkscape yeah so
تطبيق inkscape inkscape نعم هكذا
check that out but primarily there you
تحقق من ذلك ولكن في المقام الأول كنت هناك
have it as far as the GIMP goes we've
هل لديك ما يصل إلى GIMP يذهب لدينا
got this single window mode and we've
حصلت على هذا الوضع نافذة واحدة ولدينا
recovered our our toolbars that were
استردت لدينا أشرطة الأدوات التي كانت
accidentally closed and that can
مغلقة بطريق الخطأ وهذا يمكن
definitely happen to you I hope that
بالتأكيد يحدث لك آمل ذلك
that's helped you out tonight so this is
هذا ساعدك الليلة حتى هذا
category 5 technology TV welcome to the
الفئة 5 التكنولوجيا التلفزيون مرحبا بكم في
show and please do check out our website
إظهار والرجاء تحقق من موقعنا على الانترنت
triple w category five dot TV if you
ث ثلاثية الفئة الخامسة نقطة التلفزيون إذا كنت
have a Roku device make sure you had our
لديك جهاز Roku تأكد من أن لدينا
channel it's the category 5 TV network
القناة انها شبكة تلفزيون فئة 5
and that will give you not just category
وهذا سوف يعطيك ليس فقط فئة
5 technology TV but our whole suite of
5 تكنولوجيا التلفزيون ولكن لدينا مجموعة كاملة من
shows if you want to get familiar with
يظهر إذا كنت ترغب في التعرف
what shows we are offering what shows
ما يظهر نحن نقدم ما يظهر
are to come you can you know easy
يجب أن تأتي يمكنك معرفة سهلة
easiest way is to go to patreon patreon
أسهل طريقة هي الذهاب إلى patreon patreon
com because we have a list there of all
كوم لأن لدينا قائمة هناك من كل شيء
of our shows with a description so that
من عروضنا مع وصف بحيث
you can understand what it is that we're
يمكنك فهم ما نحن عليه
actually presenting through our our
في الواقع تقديم من خلال موقعنا
network and some people will be
شبكة وبعض الناس سوف تكون
surprised that oh it's not just category
فوجئت ذلك يا انها ليست مجرد فئة
5 technology TV anymore yeah we've been
بعد 5 تكنولوجيا التلفزيون نعم لقد كنا
working hard to grow this thing season 9
نعمل بجد لنمو هذا الموسم 9
is really where it's at season eight was
هو حقا حيث كان في الموسم الثامن كان
a bit of a growth time for us moving
قليلا من وقت النمو بالنسبة لنا الحركة
into studio d and then bring ya their
في الاستوديو د ثم أحضر يا
shows experimenting with things here and
يظهر تجريب الأشياء هنا و
there and learning what works what
هناك وتعلم ما يعمل ماذا
doesn't work and well that's good yeah
لا يعمل بشكل جيد وهذا جيد نعم
question yeah from the chat room your
السؤال نعم من غرفة الدردشة الخاصة بك
screens black so I don't know
شاشات سوداء لذلك أنا لا أعرف
we had a can you because you know how
كان لدينا يمكن لك لأنك تعرف كيف
you can get your interface the way you
يمكنك الحصول على واجهتك بالطريقة التي تريدها
want it can you get the individual tool
تريد ذلك يمكنك الحصول على الأداة الفردية
tools there how do you mean like can I
الأدوات هناك كيف تقصد مثل أستطيع
select one no like if you can take one
اختر واحد لا أحب إذا كنت تستطيع أن تأخذ واحدة
out if you didn't want it Oh like remove
إذا كنت لا تريد ذلك يا مثل إزالة
a tour Wow um I don't think so that
جولة Wow أم لا أعتقد ذلك
would be an interesting thing to be able
سيكون أمرا مثيرا للاهتمام لتكون قادرة
to do i think that the toolbar is kind
أظن أن شريط الأدوات هو نوع
of preset but i may be wrong it may be
من الإعداد المسبق ولكن قد أكون مخطئا قد يكون
it may be something that can be edited
قد يكون شيء يمكن تحريره
in a way that i am not familiar with and
بطريقة لست على دراية و
and somebody in the chat room or maybe
وشخص ما في غرفة الدردشة أو ربما
one of our viewers can post if you're
يمكن لمشاهدينا نشر ما إذا كنت
watching this on youtube may be posted
مشاهدة هذا على يوتيوب قد يتم نشرها
in the comments below if you know the
في التعليقات أدناه إذا كنت تعرف
way to do that I feel like there's a
طريقة لفعل ذلك أشعر أن هناك
list that I've seen I know ears and I
القائمة التي رأيت رأيت آذان وأنا
can turn on and off different X bars or
يمكن تشغيل وإيقاف أشرطة X مختلفة أو
yeah scale sku I just can't recall where
نعم حجم sku أنا فقط لا أستطيع تذكر أين
I would find that that's just because
أود أن أجد أن هذا فقط لأن
I've never thought hey I should get rid
لم افكر ابدا يا انا يجب التخلص
of my eraser bar or yeah exactly i like
من شريط الممحاة بلدي أو نعم بالضبط أحب
to have the full suite yeah that's an
لديك جناح كامل نعم هذا هو
interesting question i'd love to hear if
سؤال مثير للاهتمام أود أن أسمع إذا
if the community has a better answer
إذا كان المجتمع لديه إجابة أفضل
than I think so there's Robbie's answer
مما أعتقد أن هناك إجابة لروبي
Bobby doesn't mind that he doesn't know
بوبي لا يمانع أنه لا يعرف
everything so as long as you know huh I
كل شيء طالما كنت تعرف هاه أنا
don't see it but I'm looking in the
لا تراها لكنني أبحث في
wrong spot obviously obviously do we get
نقطة خاطئة بوضوح من الواضح أننا نحصل
any other questions while we still have
أي أسئلة أخرى في حين لا يزال لدينا
just a split second here before the end
مجرد جزء من الثانية هنا قبل النهاية
of the show because I'd love to help you
من العرض لأنني أحب أن أساعدك
out if I can and you can get into our
إذا استطعت ويمكنك الدخول إلى موقعنا
chat room and and when Shelly's looking
غرفة الدردشة وعندما تبحث شيلي
over here she's actually got a chat room
هنا هي في الواقع لديها غرفة محادثة
up that's on IRC nice and old-school
يصل هذا على IRC لطيفة والمدرسة القديمة
irc.freenode.net and our chat room is
irc.freenode.net وغرفة الدردشة الخاصة بنا
category 5 or if you don't have an IRC
الفئة 5 أو إذا لم يكن لديك IRC
client you're not familiar with that or
العميل أنت لست على دراية بذلك أو
you just want to get there real fast go
أنت فقط تريد الوصول إلى هناك بسرعة حقيقية
to category five dot TV / chat that's
إلى فئة خمسة نقطة تلفزيون / دردشة هذا
category five dot TV / chat that will
فئة خمسة نقطة تلفزيون / دردشة من شأنها أن
take you directly into a web chat
يأخذك مباشرة إلى الدردشة على شبكة الإنترنت
application if however you want to use
تطبيق إذا كنت تريد استخدامها
an IRC application and you're not too
تطبيق IRC وأنت لست كذلك
sure how to set it up
متأكد من كيفية إعداده
do that same thing except add dot PHP to
تفعل ذلك الشيء نفسه باستثناء إضافة نقطة PHP ل
the end so category 5 TV / chat dot PHP
النهاية حتى فئة 5 TV / chat نقطة PHP
that gives you instructions on how to
يعطيك تعليمات حول كيفية القيام بذلك
set it up in pidgin how to access our
اعداده في لغة مبسطة كيفية الوصول إلى موقعنا
chat room through third-party
غرفة الدردشة من خلال طرف ثالث
applications things like that very good
أشياء مثل هذه الأشياء جيدة جدا
all rights just posted that so Oh
جميع الحقوق نشرت للتو ذلك حتى أوه
fantastic thanks about her cheers Cheers
شكر رائع حول هتافاتها هتافات
well that is all the time that we have
حسنا هذا هو كل الوقت الذي لدينا
tonight it always flies by we have a lot
هذه الليلة تطير دائما لدينا الكثير
of fun and it was such a pleasure to
من المرح وكان من دواعي سروري أن
have our town here yeah that was great
لدينا بلدتنا هنا نعم كان ذلك رائعا
about Zorin OS really an honor to have
حول Zorin OS حقا شرف أن يكون
him join us and talk about their product
له الانضمام إلينا والتحدث عن منتجاتها
so do check it out I call it a product
حتى التحقق من ذلك أسميه منتج
kinda is because I mean they're doing a
كيندا هو أنني أعني أنهم يفعلون
commercial version but and so I'd
الإصدار التجاري ولكني فما استقاموا لكم فاستقيموا
encourage you to support what they're
نشجعك على دعم ما هي
doing it like you said it's like 10
يفعل ذلك وكأنك قلت أنه مثل 10
euros yeah for the business to get no
يورو نعم لرجال الأعمال للحصول على لا
that's the ultimate oh the business one
هذا في نهاية المطاف يا عمل واحد
is less than that so I'm of the mind set
أقل من ذلك فأنا من العقل
and maybe it's because I offer free
وربما لأنني أقدم مجانا
stuff with our free network of shows and
الاشياء مع شبكتنا الحرة من العروض و
and so you know i solicit donations
وهكذا تعلمون أنني أطلب التبرعات
because it's what helps pay the bills so
لأنها تساعد في دفع الفواتير
if you love Zorin OS and it's something
إذا كنت تحب نظام التشغيل زورين وهذا شيء
is going to help you to help people get
سوف يساعدك على مساعدة الناس
on linux then yeah maybe consider
على لينكس ثم نعم ربما النظر
getting that ultimate version that's a
الحصول على هذا الإصدار النهائي هذا
way that you can donate and i think
الطريقة التي يمكنك التبرع وأعتقد
that's a unique model for them seem like
هذا هو نموذج فريد بالنسبة لهم يبدو وكأنه
good guys too they are and and value
الأخيار أيضا هم وقيمة
adding new features extra bonus features
إضافة ميزات جديدة ميزات مكافأة إضافية
if you pay that little bit then I think
إذا كنت تدفع ذلك قليلا فأعتقد
that's advantageous and helps them out a
هذا مفيد ويساعدهم على الخروج
little bit yeah thanks everybody and
قليلا شكرا نعم الجميع و
thanks Shelley for being here oh it's
شكرا شيلي لكونها هنا يا
fun yeah good to be here we help you
المرح نعم جيد أن أكون هنا نساعدك
excuse me if we've helped you out in the
إسمح لي إذا قمنا بمساعدتك في
past or today shows feel free to put
الماضي أو اليوم معارض لا تتردد في وضعها
something in our tip jar help us out a
شيء في جرة طرفنا مساعدتنا
lot appreciate that all right take care
الكثير نقدر أن كل الحق في رعاية
everybody oh and before I wrap up I
الجميع يا وقبل أن أختتم أنا
wanted to remember last week I said I
أراد أن أتذكر في الأسبوع الماضي قلت أنا
was going to look at that pie we didn't
كان علينا أن ننظر إلى تلك الفطيرة لم نفعل ذلك
get to it tonight obviously Zorin OS was
الحصول على ذلك الليلة الواضح كان Zorin OS
a surprise version Elevens out oh we got
نسخة مفاجئة من elevens يا حصلنا
to get them on the show so that's what
للحصول عليها في البرنامج وهذا ما
happened I do intend to get back to that
حدث أعتزم العودة إلى ذلك
so if you're interested in learning more
لذلك إذا كنت مهتمًا بمعرفة المزيد
about the PI server we're going to be
حول الملقم PI ونحن في طريقنا لتكون
getting back on track with
العودة الى المسار الصحيح مع
that so we'll talk to you next week good
لذلك سنتحدث إليكم الأسبوع المقبل
night night hope you enjoy the show
ليلة ليلة آمل أن تستمتع المعرض
category 5 TV broadcasts live from
الفئة 5 البث التلفزيوني يعيش من
Barrie Ontario Canada every tuesday at
باري اونتاريو كندا كل يوم الثلاثاء في
seven pm eastern if you're watching this
السابعة مساءا الشرقية إذا كنت تشاهد هذا
on demand or through cable TV check out
على الطلب أو من خلال فحص تلفزيون الكابل
the local show times in your area at
أوقات العرض المحلية في منطقتك في
category 5 TV and find out when you can
فئة 5 TV ومعرفة متى استطعت
watch live and interact in the community
مشاهدة العيش والتفاعل في المجتمع
chat room category 5 is a production of
فئة غرفة الدردشة 5 هو إنتاج
prodigy digital solutions and is
حلول رقمية معجزة وهو
licensed under creative commons
مرخص بموجب المشاع الإبداعي
attribution 2.5 canada will see you next
إسناد 2.5 كندا سوف أراك المقبل
time thanks for tuning in
الوقت بفضل لضبط في